very good family welcome one more day
muy buena familia bienvenidos un día más
to my channel I'm javi oliveira if you didn't
a mi canal soy javi oliveira si no me
know me and well welcome here
conocía y pues bueno bienvenidos aquí
which is going to be your favorite controversial channel I
que va a ser tu canal de polémica
can guarantee you I can
favorito te lo puedo garantizar te puedo
guarantee you that better than on this channel and
garantizar que mejor que en este canal y
the things that happen here you won't
las cosas que pasan aquí no te las vas a
find anywhere else
encontrar en otra parte
this is the second video that I make on
este es el segundo vídeo que hago sobre
the subject well I think it's one of the
el tema bueno yo creo que es uno de los
most viral topics not only of the
temas más virales no solamente del
moment but in the entire history of
momento sino de toda la historia de
Hollywood about the trial that is taking
hollywood sobre el juicio que está
place right now between johnny
teniendo lugar ahora mismo entre johnny
depp and amber in this trial that is going to
depp y amber en este juicio que va a
last six weeks is giving a lot to
durar seis semanas está dando muchísimo
talk about it is being broadcast
que hablar se está retransmitiendo en
live not only on television and
directo no solamente en la televisión y
on various televisions but also
en varias televisiones sino que también
on youtube and everyone is
en youtube y está todo el mundo
pending on everything that is happening
pendiente de todo lo que está pasando
day after day this is the second video as I was
día tras día este es segundo vídeo como
saying I will be leaving you the
estaba diciendo os estaré dejando la
description of the first one in case there is
descripción el primero por si hay
someone who wants to get a little more
alguien que quiera pillar un poco más de
context although I doubt it or at least
contexto aunque lo dudo o por lo menos
know my opinion surely
conocer mi opinión seguramente de aquí
the trial was from here well there will be a few
estaba el juicio pues habrá unos cuantos
more videos on the subject to
de vídeos más sobre el tema para
keep us informed and above all of
mantenernos informados y sobre todo por
course I will make a video showing how it ends  I can
supuesto haré un vídeo viendo cómo acaba
tell you now that legal issues
esto ya os digo que los temas legales no
are not the same as sentimental issues. I
son igual que los temas sentimentales yo
believe and I am completely convinced
creo y estoy completamente convencido de
that at least this trial is serving
que al menos este juicio está sirviendo
to prevent me from cleaning up his image, if there
para que yo ni lave su imagen si es que
was someone who didn't trust him in the
había alguien que no confiaba en él de
public eye. You see, he's looking
cara al público a ver está quedando
terrible in the public eye, Amber is
fatal de cara al público amber está
looking completely ridiculous, but in the
quedando un completo ridículo pero de
eyes of justice, no matter what the judge
cara a la justicia por más que el juez
may think and may have indications, I
pueda pensar y pueda tener indicios a
think that Amber has obviously
pensar que evidentemente amber ha
defamed and tried to tarnish
difamado y ha hecho por manchar la
Johnny's image. In order for there to be a
imagen de johnny para que haya una
conviction, they have to prove that she
condena tienen que probar que lo ha
defamed him with the intention of defaming him. Not
difamado con la intención de difamar no
for the audience. I believe for the
para la audiencia yo creo para el
public it's becoming quite clear
público que está quedando bastante claro
who is the one who is loose
a quién es al que le falta un tornillo
and who is the one who had
de los dos y quién es el que ha tenido
bad intentions. In fact, there is something
malas intenciones de hecho hay una cosa
that happens very frequently, and here on
que pasa muy habitualmente y aquí en
this channel, we have dealt with many
este canal hemos tratado muchos temas
similar issues. Normally, in these types
similares que normalmente en este tipo
of cases, the person, the woman who is
de casos la persona la mujer que está
falsely accusing him of
denunciando falsamente por violencia de
gender violence, had already threatened her ex-partner
género ya había amenazado a su expareja
with doing so if she did not return to him
con hacerlo si no volvía con él
in some kind of fight, but it usually happens
en algún tipo de pelea pero suele pasar
that they usually threaten with these types of
que suelen amenazar con este tipo de
lawsuits.  and then carry out the threats let's
demandas y luego cumplan las amenazas a
see it's looking terrible as I'm
ver está quedando fatal como estoy
saying but the judge has to have
diciendo pero el juez tiene que tener
evidence to convict him also it should be
pruebas para condenarle también cabe
noted that this is a trial in which there is
destacar que esto es un juicio en el que
a lawsuit from Johnny a
hay una demanda de johnny una contra
counterclaim by Amber who has more
demanda por parte de amber que tiene más
face than back I think there is a
cara que espalda yo creo que hay
chance that no one will win I
posibilidades de que no gane nadie yo
think there is a good chance that
creo que hay muchas posibilidades de que
both will be acquitted period there are
los dos salgan absueltos y punto hay
times when I think
veces que pienso
yes there are times when I think not but
que si hay veces que pienso que no pero
the judges are the ones who have to act
los jueces son los que tienen que actuar
in fact it will not be a final sentence
de hecho no será una sentencia firme
when the trial is over I imagine that there will
cuando termine el juicio me imagino que
also be room for appeals but anyway
también habrá lugar a recursos pero
here we will be commenting on what
bueno aquí estaremos comentando qué es
happens in this video we are going to
lo que pasa en este vídeo vamos a
comment on several of the situations that
comentar varias de las situaciones que
Johnny has raised from the version of
ha planteado johnny desde la versión de
both the version that Johnny tells and
los dos la versión que cuenta johnny y
the version that he tells Amber and the
la versión que cuenta a amber y las
evidence that each one has presented
pruebas que han presentado cada uno el
Johnny's story began by explaining how he
relato de johnny comenzó explicando cómo
went from having a relationship of
pasó de tener una relación de momentos
precious moments to becoming a nightmare
preciosos a convertirse en una pesadilla
Ambel questioned everything every time
ambel le cuestionaba todo cada vez que
he did something different from what she
él hacía algo diferente a lo que ella
wanted or in some way that she didn't
quería o de alguna manera que a ella no
like an argument would arise
le gustaba se generaba una discusión
Johnny  Depp also insists to me on several
johnny depp también me insiste en varias
occasions that every time she started
ocasiones que cada vez que ella inicia
an argument he would do everything possible to
una discusión él hacía todo lo posible
get out of the way, whether it was
por quitarse en medio ya fuera el
locking himself in a room or going to
cerrándose en una habitación o yendo a
a friend's house or something like that. He
la casa de un amigo o algo por el estilo
also recounted how he became addicted to
también relató cómo se volvió adicto a
opiates through
los opiáceos a través de medicamentos
pain medication he started taking following
para el dolor que comenzó a tomar a raíz
an injury during a shoot. He said that he
de una lesión durante un rodaje dijo que
didn't usually mix them with alcohol since they
no solía mezclarlos con alcohol ya que
cancel each other out. He says that
anulan el efecto mutuamente dice que
she has bursts of rage that arise
ella tiene ráfagas de furia que surgen
suddenly and that at one point when their
de repente y que en un momento cuando la
relationship was very toxic and full
relación de ambos era muy tóxica y llena
of problems, she began to see him as
de problemas ella lo empezó a ver como
her enemy. Johnny also said that
su enemigo johnny también dijo que las
drugs and alcohol were irrelevant in
drogas y el alcohol eran irrelevantes en
arguments since no matter how
las discusiones ya que sin importar cuál
sober or drunk he was, the arguments
sobrio o ebrio estuviera las discusiones
and reproaches on his part
y los reproches por parte de anv él
always had the same result:
siempre tenían el mismo resultado
violence on his part. In fact, in
violencia por parte de de hecho durante
recent days we have seen several
los últimos días hemos visto a varios
witnesses trying to justify what
testigos que intentaban justificar cómo
Johnny's attitude was like while he was
era la actitud de johnny mientras que
living because if he has
estaba viviendo porque si él ha
acknowledged having problems with
reconocido tener problemas con el
alcohol or with some drug, the
alcohol como con alguna droga la
question is that these people
cuestión es que estas personas pues
say that Johnny does not get aggressive.
dicen que johnny no se pone agresivo
when he drinks, which is the opposite, he
cuando bebe que todo lo contrario que se
gets into a Blanca Cho mode, not like they make a
pone en plan blanca cho no en plan ponen
reference to the character from Pirates
como referencia al personaje de piratas
of the Caribbean, Jack Sparrow, already asparagus,
del caribe el jack sparrow ya espárragos
Johnny also says that she also gets
johnny también dice que ella también se
drunk and takes drugs with him despite the fact that
embriaga y se drogaba con él a pesar de
he always asked her not to. Let's
que él siempre le pedía que no lo
see the incident at the mansion
hiciera a ver el incidente de la mansión
in Australia. This incident, I think,
de australia este incidente yo creo que
is the most famous one, it's the famous incident
es el más sonado es el famoso incidente
that ends with Johnny's finger, or I would say
que acaba con el dedo o yo diría que
almost amputated, or at least
casi amputado de johnny o por lo menos
very badly cut. She
muy rajado muy gravemente y ella le
puts out a cigarette in Johnny's face. She
apaga un cigarro en la cara a johnny
says that they went to Australia because she was
dice que fueron australia ya que estaba
recording Pirates of the Caribbean, but he
grabando piratas del caribe pero que él
arrived first, that they had
llegó primero que ella se habían casado
recently married and since they hadn't been able to make
hace poco y como no habían podido hacer
a prenuptial agreement, and because he
un acuerdo prenupcial de unión y porque
always seemed to have an excuse
ya parecía siempre tener una excusa para
not to do it, after getting married, she wanted to
no hacerlo después de casarse quería
make a nuptial agreement, which is the
hacer un acuerdo por nupcial que es lo
same thing, but after the marriage,
mismo pero después del matrimonio ella
when she arrives at the mansion that you are
cuando llega a la mansión que estáis
seeing in the photographs, she starts an
viendo en las fotografías inicia una
argument, for her, the proposed
discusión para ella la propuesta del
agreement already meant cause for a
acuerdo ya significaba motivo de una
fight, using the excuse that it
bronca utilizando la excusa de que
seemed like he didn't trust her very much.
parecía como que él no confiaba mucho en
that with the passage of time it has
ella cosa que con el paso del tiempo
made a little sense in
pues ha cobrado un poco de sentido de
fact did you remember in the previous video
hecho recordaron en el vídeo anterior
that we talked about that agreement that he signs in which
que hablamos de ese acuerdo que firma en
neither of them should
el que ninguno de los dos debería
get stuck publicly a kind of
atascarse públicamente una especie de
pact of aggression already in the first one that he
pacto de la agresión ya en la primera
breached union and she was
que incumple de unión y ella estaba
furious she seemed possessed he was
furiosa parecía poseída él estaba
trying to get away from her insults like an
intentando alejarse de sus insultos como
ass thinker while she
pensador de culos mientras que ella le
followed him he was trying to lock himself in several
seguía él intentaba encerrarse en varios
rooms it seemed that she wanted to
cuartos parecía que ella quisiera
hit him while he was locked up Johnny
golpearle mientras está encerrado johnny
calls his lawyers to
llama a sus abogados para que le
explain what they had told her when
expliquen que le habían dicho a ella al
explaining the agreement for
explicarle el acuerdo para que llegara
Australia to arrive so furious Grant when she was
australia tan furiosa grant cuando se la
seen so turned on well he calls his
vio tan encendida pues él llama a sus
lawyers and says hey what part of the
abogados y le dice oye qué parte del
agreement has pissed him off so much he decided to
acuerdo le ha [__] tanto él decidió
leave the bathroom in which he was
salir del baño en el que se encontraba
locked since apparently he
encerrado ya que al parecer haber se
had moved away he goes to the stairs and arrives
había alejado va a las escaleras y llega
at a bar that was in the living room of the
a un bar que estaba en la sala de la
mansion and despite having been sober
mansión y a pesar de haber estado sobrio
for months in a situation like this he
por meses en una situación como ésta
felt that he needed a drink he took
sentía que necesitaba un trago se tomó
two or three shots of vodka two or three
dos o tres tragos de vodka dos o tres
shots of vodka depending on how strong  that they
tragos de vodka depende de lo cargado
are and it depends on how your body is, how
que estén y depende como sea tu cuerpo
accustomed it is and how the alcohol feels to you, it's
lo acostumbrado y como te sienta el
probably not a
alcohol probablemente no sea una
situation of unconsciousness or losing
situación de inconsciencia o de perder
control of what you're doing, you can catch
el control de lo que haces puedes [__]
a pe dt but as much as unconsciousness, well, it
un pe dt pero tanto como inconsciente a
depends on the person but I don't think that's
ver depende la persona pero no creo que
the case with Jon. She arrived at the bar and
es el caso de jon ella llegó al bar y
kept screaming or you're drinking you're
siguió gritando o estás bebiendo eres
monsters and things like that. She approached,
monstruos y cosas así ella se acercó
grabbed the vodka bottle and threw it at him,
tomo la botella de vodka y se la arrojó
passing very close to his face and
pasando muy cerca de la cara y
crashing behind Jong and he ignored her. She
estrellándose detrás de jong y la ignoro
took the vodka bottle, poured herself another
tomó la botella de vodka se sirvió otro
drink and drank it sitting on the
trago y se lo tomó sentado en la silla
bar stool. Everyone while she continued
del bar todos mientras ella seguía
screaming was sitting
gritando él estaba sentada exactamente
in this exact position when she threw the
en esta posición cuando ella lanzó la
bottle, it hit him in the hand and
botella que le dio en la mano y le
sliced off his finger.
rebanó el dedo
Oh
ay
by
por
Lynn
lynn
Flores for La Matanza a Charles Brewer.
flores para la matanza un charles brewer
After this, he didn't feel any pain at
después de esto no sintió dolor en el
first, although he could have
primer momento aunque podía haber
imagined it. I'm not going to put the images in
supuesto no voy a poner las imágenes en
the video, I think everyone has seen
el vídeo creo que todo el mundo ha visto
images of the finger, the cut is a lot of fabric.
imágenes del dedo el corte es mucha tela
The cut is a lot of fabric. He was
está el corte es mucha tela estaba
angry but the way to unload his
enfadado pero la forma de descargar su
life is to write and art with what he
vida es escribir y el arte con lo que
wrote in the  walls with paint and the
escribió en las paredes con pintura y la
blood that came out of his finger he
propia sangre que le salía del dedo
wrote what joins the sun the
escribió lo que se une el sol las
lies and ghosts past in their
mentiras y fantasmas pasados en su
relationship I think this man is everything
relación yo creo que este hombre es todo
this situation takes its toll between
esta situación la pasan factura entre
one thing and another it is a motor car then he
una cosa y otra es un coche motor luego
locked himself in a bathroom again and called
se volvió a encerrar en un baño y llamó
his doctor to come see his
a su doctor para que viniera a verle el
finger she meanwhile just kept
dedo ella mientras tanto sólo seguía
screaming and insulting before that she
gritando e insultando antes de eso ella
had taken Johnny's own cigarette
había tomado el propio cigarrillo de
and had put it out in his face
johnny y lo había apagado en su cara
while I don't even realize this she is
mientras yo ni cuenta esto que está a
about to cry the paramedics arrive and
punto de llorar llegan los paramédicos y
he lies to them he tells them that he hurt his
él les miente les dice que se lastimó el
finger with a door so as not to get his
dedo con una puerta para no meter a su
partner in trouble and he only told
pareja en problemas y solo le dijo lo
Dr. Keeper what really happened at
que realmente pasó al doctor keeper en
that moment then they take him to the hospital
ese momento luego lo llevan al hospital
and he asks his team to tell
y le pide a su equipo que le diga a
Amber that he doesn't want to see him and to leave
amber que no le quiere ver y que se vaya
Australia which she complies and
de australia lo cual ella cumple y lo
does after this statement we have
hace después de esta declaración tenemos
the counterpart, that is to say Amber's lawyers
la contraparte es decir los abogados de
interrogate Johnny to
amber interrogan a johnny para
question his testimony and also
cuestionar su testimonio y también la
Johnny's defense to this
defensa de johnny a esto el abogado de
Amber's lawyer asked him about if  He wrote
amber le preguntó sobre si escribió
these messages in the mansion in
estos mensajes en la mansión de
Australia with paint and blood from his
australia con pintura y sangre de su
finger. I don't even accept having written any
dedo yo ni acepta haber escrito alguno
of these messages as a way to
de estos mensajes como forma de
vent to her and show his
desahogarse con ella y demostrar su
frustration about things from the past
frustración por cosas del pasado
while he was in a state of shock
mientras estaba en estado de shock por
because of the finger, although he says he saw
lo del dedo aunque dice que vio haber
some things being written and drawn,
escribiendo y dibujando algunas cosas
too, imagine, I think these
también sea imaginaros yo creo que estos
two are also a little like the
dos también están un poco como sea la
people of Hollywood, imagine after
gente de hollywood imaginaros después de
the fight, bottles flying, Rebanado tea
la bronca botellas volando el té de
and the two of them painting and
rebanado y los dos hay pintando y
writing, the word also clarified that
escribiendo palabra también aclaró que
the messages written with red lipstick
los mensajes escritos con labial rojo
that can be seen on some glass and mirrors
que se ven en algunos vidrios y espejos
were not written by him but by Amber.
no fueron escritos por él sino por amber
Geimer's lawyer insists on the
el abogado de geimer le insiste sobre la
possibility of being in a state of
posibilidad de estar en estado de
blackout, which he calls it, that is, having
blackout que lo llama es decir tener
some mental work done on that
algunas labores mentales sobre ese
incident, to which I don't even say that at
incidente a lo que yo ni dice que en
no time did he have a gap, that he was in a
ningún momento tuvo laguna que estaba en
fact state, that he had lived through four
estado hecho que había vivido cuatro
shots of vodka, he was hurt, super
tragos de vodka estaba herido súper
hurt in his finger but that he was
herido en su dedo pero que estaba
fully conscious so he
totalmente consciente por lo que
remembers everything he did and what
recuerda todo lo que hizo y lo que
happened that day, the lawyer
sucedió ese día el abogado cuestiona
also questions whether the bottle had damaged
también que la botella no hubiera dañado
another finger or part of his hand and  I don't even
otro dedo o parte de su mano y yo ni le
tell him that the bottle caused damage to his
dice que la botella son los daños su
middle finger and that the
dedo del medio y que por lo demás la
bottle only left some
botella pues sólo lo dejó algunos
unimportant scratches and that he doesn't
rasguños sin importancia y que ni
even remember well it's the same thing
siquiera recuerda bien es lo mismo
when they washed his finger it was asked if they could
cuando le lavaron el dedo se pidió puede
pass some glass debris or something like that
pasar algún resto de vidrio o algo por
the hunger lawyer
el estilo el abogado de hambre le
also questions the different
cuestiona también las diferentes
versions of him and his team to the
versiones de él y su equipo a los
paramedics and the press to which I don't even
paramédicos y a la prensa a lo que yo ni
respond that he lied precisely
pues responde que precisamente mintió
to cover up hunger here you have for
para cubrir hambre aquí tenéis por
example a click that went very viral on
ejemplo un clic que se hizo muy viral en
the network of de Jong and visiting
la red de de jong y visitando a los
children with cancer and
niños con cáncer y
obviously not joking about what had
no evidentemente y bromeando sobre lo
happened to his finger when they
que le había pasado en el dedo cuando le
asked him come on don't
preguntaban venga no
ruin seeing her
arruines de verle
Amber's lawyer shows a
el abogado de amber muestra un mensaje
joking message that you are seeing on screen
de guasa que estáis viendo en pantalla
in which Johnny says months later to his
en el que johnny dice meses después a su
doctor in a conversation that he cut off his
doctor en una conversación que se cortó
left middle finger as a
el dedo medio izquierdo como
reminder that I should never
recordatorio de que nunca más debería
cut my finger again Johnny's defense
cortarme el dedo la defensa de johnny
object that the context of the
objeto que hace falta el contexto de la
sentence is missing and already as a possibility I think it
frase y ya como posibilidad creo que
could be in a joking tone that is noticeable
puede ser en tono de broma que se nota
in the message  don't be obviously don't
en el mensaje no sea evidentemente no
imagine that you cut off your finger as a
imagínate que tú te cortas el dedo como
reminder that you should never
recordatorio de que nunca más debe
cut your finger again be serious present
cortar el dedo sea en serio presentar
this whatsapp to present this
este whatsapp para presentar este
message as something literal
mensaje como algo literal el abogado de
amber's lawyer shows another message taken out of
amber muestra otro mensaje sacado de
context also that says the following
contexto también que dice lo siguiente
avoid giving medication blackmailing me
evita dar medicamentos chantajeando me
so you can see it the first time I had just
para que lo veas la primera vez me
cut my finger obviously the
acababa de cortar el dedo evidentemente
same thing or rather like it's not something
lo mismo o sea en plan no es algo
literal it's a joke they also
literal está de coña también le
showed him this text where the messages
mostraron este texto donde los mensajes
with his doctor in 2015 says that it seems to him
con su doctor en 2015 dice que le parece
that anv elegir is obsessed with
que anv elegir está obsesionada consigo
herself and that she is desperate for success and
misma y que está desesperada por éxito y
fame to which he responds that it
fama a lo que él responde que eso no
has nothing to do with his finger and that yes
tiene nada que ver con su dedo y que sí
at that moment he was beginning to think that
que en ese momento empezaba a pensar que
she cared about his fame that she rested
ella le importaba su fama que reposó
things of which they have enough
cosas de las que tienen bastante
indications and that also in the next
indicios y que además en la siguiente
line of the same message johnny himself
línea del mismo mensaje el propio johnny
tells his doctor that amber beats him up
le dice a su doctor que amber le machaca
literally constantly reminding him how
va literal recordando constantemente lo
old and sad johnny is and he also
viejo y triste que es johnny además
adds that the great passion of his life is
agrega que la gran pasión de su vida es
playing the guitar and that obviously the
tocar la guitarra y que evidentemente lo
last thing  what he would do would be to hurt
último que haría sería hacerse daño en
his finger which would mean stopping
el dedo lo que le implicaría dejar de
his favorite hobby Ben King who is
hacer su hobby favorito ben king que es
the manager of the mansion where they were
el encargado de la mansión en donde se
in natural already hired by
encontraban en natural ya contratado por
Disney to assist Johnny during the
disney para asistir a johnny durante las
filming of the movie said he
grabaciones de la película dijo que
heard several arguments that he
escuchó varias discusiones que se dio
realized that I didn't even escape from her and that he
cuenta que yo ni escapaba de ella y que
never saw him drink wine during his
nunca le vio beber vino durante su
stay in Australia while
estancia en australia mientras que a
she did watch out that it is her lawyers
ella si ojo que son los abogados de ella
who accuse Johnny of being an alcoholic he
los que acusan de alcohólico a johnny
saw Amber several times after the
vio a amber varias veces luego del
incident and she didn't have any marks of
incidente y no tenía ninguna marca de
blows he was the one who found the piece
golpes él fue el que encontró el trozo
of finger that I didn't even lose and the person in charge
de dedo que yo ni perdió y el encargado
of cleaning up the mess in the house says
de limpiar los destrozos de la casa dice
that while he worked with Johnny on
que mientras que trabajó con johnny en
several trips he saw many arguments
varios viajes vio muchas discusiones
between them that always ended the
entre ambos que siempre terminaban de la
same way amber screaming and johnny
misma manera a amber gritando y johnny
running away to another room to play his
huyendo a otro cuarto a tocar su
guitar remember that
guitarra recordemos que la premisa
Amber's defense premise always comes
defensa de amber siempre viene tirando
a bit in the same direction the issue of
un poco por el mismo lado el tema de las
drugs and the issue of alcohol alleging
drogas y el tema del alcohol alegando
that this caused
que esto causaba un comportamiento
violent behavior on Johnny's part so
violento por parte de johnny por lo que
one of its main objectives is to
uno de sus principales objetivos es
prove  that she was under the influence of
probar que estaba bajo efectos de las
drugs and alcohol in each incident,
drogas y del alcohol en cada incidente
you know that you are seeing on screen the
sabes que estáis viendo en pantalla las
photographs that have been presented, it's not
fotografías que han presentado no es
like, well, let's see girls, imagine, no,
como bueno a ver chicas imagínate no si
while you are in a relationship with him, you
ya mientras que estás en relación con él
are taking these photos, not to mention
estás haciendo estas fotos no sea unas
photographs of the bottles of the glasses,
fotografías de las botellas de los vasos
he is there, whether I slept or not, and then he justifies it
el hay dormí o no que luego lo justifica
as if this is part of the medication, that he
como que esto es parte de la medicación
takes medication and that
lo que se toma una medicación y que
besides, she was exhausted because she worked
aparte estaba reventada porque trabajaba
17 hours a day and she takes photos of him
17 horas al día y ya ella le hace fotos
when she falls asleep in this position,
cuando se queda dormida en esta postura
it's like she has it all very
es como que lo tiene todo muy
premeditated, while she was already with
premeditado mientras que ya estaba con
him,
él
ah
ah
or no,
o no
Music]
[Música]
and
y
you can differentiate how in these
se puede diferenciar como en estos
extra seconds of the video
segundos extras del vídeo
she is smiling, you see her smiling
ella está sonriendo se le ve sonriendo
in these types of videos, no matter how innocent
en este tipo de vídeos por más inocente
he is, I think that they are the ones that make it so that
que él sea yo creo que son los que hacen
I don't lose contracts, Disney, for
que yo ni pierda contratos la disney por
example, without going any further, not Disney,
ejemplo sin ir más lejos no la disney
these types of videos that the press is filming
este tipo de vídeos que están rodando la
and everywhere, well,
prensa y en toda parte pues
obviously seeing the actor in these
evidentemente viendo al actor en este
types of situations, whatever the context
tipo de situaciones tenga el contexto
[Music] [
[Música]
Maybe talking a little with the kitchen
tal vez hablando un poco con la cocina
but what she's not attacking him
pero lo que a ella no le está agrediendo
and then she's laughing at him the
y luego ella se está riendo de él lo
first thing is the issue of him
primero es el tema de que esté grabando
always recording having a camera ready
de siempre tenga una cámara preparada
to take pictures of the bottles what he
para hacerle fotos a las botellas a lo
takes what he gets
que toma lo que se mete
then is the fact that he withdraws and you can
luego es el hecho de que se retire y se
see how he was laughing in her she
le vea como se estaba riendo en ella se
was laughing at him this is something that
estaba riendo de él esto es algo que
has also happened on other occasions don't
también ha pasado en otras ocasiones no
be think about the relationship with him he
sea piensa en la relación con él él te
makes you very famous you take advantage of
hace famosísima te aprovechas de la fama
his fame and then it destroys your career
de él y luego le destruye tu la carrera
Johnny also responds that she
el johnny responde además que ella no
was not intimidated that a person who
estaba intimidada que a una persona que
considers violent would not be recorded that
considera violenta no la grabaría de esa
way of course she would not have
manera por supuesto que además no habría
smiled after recording and that she would not
sonreído después de grabar y que tampoco
stay there like she did in the
se quedaría allí como ya hizo en el
video but would try to flee if we see
vídeo sino que intentaría huir si vemos
Amber's face while
el rostro de amber mientras que está
Johnny is making these statements well she is
johnny haciendo estas declaraciones pues
not fazed either and now before seeing
tampoco descolocada y ahora antes de ver
the following I have to remind you of this
lo siguiente tengo que recordaros este
audio clip where she admits not
clip de audio donde han ver admite no
only to having hit Johnny but
solamente haber golpeado a johnny sino
that she was the one who usually started
que era ella la que iniciaba normalmente
the arguments  and the fights I want us to
las discusiones y las peleas quiero que
listen to it first and then
lo escuchemos primero para luego
compare it to the disrespect that
compararlo con las faltas de respeto que
she presents with Johnny to see if you
presenta ella de johnny para ver si
are at the same level
estás al mismo nivel
efe
efe
or
o
not
no
wefaq in Arabic with you
wefaq en árabe con ustedes
not only is it clear that she is the one
no solamente queda claro que es ella la
who starts with the physical aggressions
que comienza con las agresiones físicas
she herself recognizes it but also as if she
ella misma lo reconoce sino que además
is even making fun of him
incluso como que se está burlando de él
in some way for acting more
de alguna manera por actuar más
civilized let's see what she already presents
civilizadamente a ver lo que ya presenta
are some images from WhatsApp for
son unas imágenes de whatsapp por
example with the actor Paul Bettany he
ejemplo con el actor paul bettany lo
pronounces it well forgive me if it is not like that
pronuncia bien perdonarme si no es así
in which he is joking
en el que él está bromeando
although they are going to burn her we are going to burn
aunque la van a quemar vamos a quemar
hunger obviously having the
hambre evidentemente tener la
cooperation on screen a joke or rather
cooperación en pantalla una broma o sea
the literal they are not going to burn her for real they
el literal no la van a quemar de verdad
were not planning to burn her for real
no estaban planeando quemarla de verdad
here also presents an argument that
aquí presenta también una discusión que
the two have on WhatsApp it is not a
tienen los dos por whatsapp no es una
conversation in which well it seems that they have
conversación en la que bueno parece que
had some kind of previous fight and
han tenido algún tipo de pelea previa y
he is apologizing for his attitude for having
él se está disculpado por su actitud por
been savage and so on but
haber sido salvaje y demás pero
honestly the argument before this is
sinceramente el argumento ante esto es
that having a mutual fight as it has been
que al tener una bronca mutua como se ha
seen that they have usually or that it
visto que la tienen habitualmente o que
seemed that  had usually in
parecía que la tenía habitualmente en la
which well in this conversation we cannot
que bueno en esta conversación no
see that any type of
podemos ver que se admita ningún tipo de
physical aggression is admitted or anything similar here
agresión física ni nada similar aquí
we have a conversation also in 2015
tenemos una conversación también en 2015
where johnny calls amber dirty after
donde johnny llama sucia a amber después
an argument or seeing him here
de una discusión o de verlo aquí
zooming in to the left I do not even
haciendo zoom a la izquierda esto yo ni
admit this that after an argument
lo admite que después de una discusión
because I enjoy it like that and then it also
pues la disfruto así y luego también
shows several
muestra varias conversaciones de
whatsapp conversations between johnny and his friends in which
whatsapp de johnny con sus amigos en la
he calls himself the
que él mismo se llama a sí mismo el
monster johnny says that well he did not
monstruo johnny dice que bueno que no se
refer to those messages as if he
refirió a esos mensajes como si él se
were calling himself an
estuviera auto denominado ser un
abuser or something like that as her
abusador o algo por el estilo como quiso
lawyer wanted to say that it was a
decir el abogado de ella que era un
nickname that he had given himself
apodo que se había puesto haciendo
referring more to his additions to his
referencia más bien a sus adiciones a su
character to their arguments but that it
carácter a sus discusiones pero que no
was not any type of reference to abuse
era ningún tipo de referencia a un abuso
against amber an email from
contra amber un correo electrónico de
johnny talking to elton john in which he
johnny hablando con elton john en el que
calls his ex vanessa paradis a
llama a su ex vanessa paradis
french extortionist while she is
extorsionista francesa mientras que está
dating hungry he comments that he called
saliendo con hambre él comenta que llamó
his ex because at that time they had
hacia su ex porque en ese momento tenían
agreements but that it has nothing to do
acuerdos pero que no tiene nada que ver
with him doing anything serious or
con que le esté haciendo una grave ni
that he is  reporting or anything like that
que la esté informando ni nada por el
and besides he's not even
estilo y que además ni siquiera se está
referring to Amber, so they don't have to
refiriendo a amber o sea que no tienen
present you an email.
por qué presentarte email realmente el
Amber's lawyer asks him if he even
abogado de amber le pregunta yo ni si
recognizes the photo on the cover of
reconoce la foto de esta portada de la
People magazine from July 2016 where you
revista people de julio de 2016 donde se
can see the blows that he supposedly
vean ver con los golpes que él se supone
gave her in December 2015 according to
que le dio en diciembre de 2015 según el
lawyer Jon and he says that not only does he not
abogado jon y dice que no solamente no
recognize the photo but he doesn't even know
reconoce la foto sino que no sabe ni
where it was taken or in what situation and
dónde fue tomada ni en qué situación y
also Amber's lawyer, very much
además el abogado de amber con mucho sí
himself, by the way, reproaches Johnny
mismo por cierto le reprocha a johnny
that in 2016 and 2017 there were many
que en 2016 y 2017 salieron muchas
covers accusing him of being an abuser and it's
portadas acusándolo de maltratador y es
like
como
and because he hadn't reported
y que porque no había denunciado a
any of those articles to begin with, he did
ninguno de esos artículos para empezar
sue several articles
es que sí que demandó a varios artículos
and several covers. The thing is that it
y a varias portadas lo que pasa que sí
's true that he can't be
que es verdad que tampoco puede estar
suing all the covers, with more
demandando a todas las portadas con más
or less importance, and none of them
o menos importancia y ninguna le
caused serious damage to his image,
causaron un daño gravísimo en su imagen
although if I were really Johnny Depp and
aunque yo realmente siendo johnny depp y
could afford it, I wouldn't have let
pudiendo permitirme lo no hubiera dejado
any of them go, the truth is because
pasar ninguna la verdad porque al final
the snowball and the rumors have been getting bigger and
la bola de nieve y los rumores han ido
bigger I wouldn't have
haciendo más grande cada vez no hubiera
let any of them go the truth but it is
dejar pasar ninguna la verdad pero sí
true that he is suing those who have
que es verdad que el demanda a las que
done him the most harm,
le han hecho más daño el artículo de
Amber's article caused loss and destruction to his
amber causó pérdida y destrucción en su
career that were completely irreparable and
carrera completamente irreparables y
palpable in fact after this
palpables de hecho después de este
article he had thoughts and plans
artículo él tenía pensamientos y planes
to work with Disney and Disney
para trabajar con disney y disney los
canceled them almost without any explanation and I
cancela casi sin ninguna explicación y
think it makes a lot of sense that she is being
creo que tiene bastante lógica que está
sued and some others that
así sea demandada y algunos otros que
have less impact now we are going
tengan menos repercusión no ahora vamos
to talk about a very powerful audio that we
a hablar sobre un audio muy fuerte que
could hear in the trial it is an
pudimos escuchar en el juicio es un
audio from July 2016 the last time they
audio de julio de 2016 la última vez que
saw each other when she had already sued
se vieron cuando ella ya había demandado
Johnny and was publicly proclaiming herself a
a johnny y se autoproclamaba
victim of abuse
públicamente víctima de maltrato el
Amber's lawyer in the audio you can
abogado de amber en el audio se puede
intuit that she is not even hurting herself
intuir que yo ni se está haciendo daño
with a knife while she asks him to
con un cuchillo mientras ella le pide
stop with this he tries to show that he is
que pare con esto intenta demostrar que
blackmailing her with hurting herself and that he
en la chantajea con hacerse daño y que
would also be capable of hurting
además sería capaz de lastimarse a él
himself which would give rise to the version
mismo lo que daría cabida a la versión
of Amber's finger in which he
del dedo de amber en la que él mismo se
cuts it off
lo corta
[Music]
[Música]
yes yes with management activity  physics
sí sí con gestión actividad física
that are realistic
que son realistas
until they notice that we all wait
hasta que notan que esperamos todos
[Music]
[Música]
yes
sí
point
punto
crist entity
crist entidad
because I love you in life
porque te en life te amo
with this rank
con este rango
I
yo
p
p
[Music]
[Música]
i
i
we know I
sabemos
went to play
fui tocar
[Music]
[Música]
as like a goat the two of us I don't know if
tan como una cabra los dos yo no sé si
this man who is affected by
este hombre que estamos afectados por
everything he has been suffering but
todo lo que ha estado sufriendo pero
mother of god what audios and what videos we
madre de dios vaya audios y vaya vídeos
are seeing during the trial I
que estamos viendo durante el juicio yo
think that neither of them are going to win the trial
creo que no van a ganar el juicio
I think that you are going to save them
ninguno yo creo que los vas a salvar los
both and that all this is going to come to
dos y que todo esto se va a quedar en
nothing I think that this is more of a
nada yo creo que eso es más bien un
public debate and that she is coming across
debate público y que está quedando ella
worse than him in the public debate but
peor que él en el debate público pero
legally given the circumstances
que legalmente dadas las circunstancias
and the context and the arguments they have and so
y el contexto y las broncas que tienen y
on although we are clear that she has
demás aunque tengamos claro que ella ha
had very bad intentions in all this
tenido muy mala intención en todo esto
he has also done some other
él también ha hecho algunas que otras
things that do not have many explanations
cosas que no tienen muchas explicaciones
do not say much about the context of this
no dicen mucho del contexto de este
audio but apparently I am not very
audio pero al parecer yo ni está muy
sad about the divorce process and the
triste por el proceso de divorcio y las
infidelities the accusation of abuse and he
infidelidades la acusación de maltrato y
begins to play with a knife
empieza a jugar con un cuchillo mientras
meanwhile they could be heard seeing  telling them
tanto se escuchaban ver diciéndoles
many times don't do it don't do it don't do it don't
muchas veces no lo hagas no lo hagas no
hurt yourself please don't do it the
te lastimen por favor no lo hagas el
audio is very loud and both of them as you can see
audio es muy fuerte y los dos como veis
in the images well end up almost
en las imágenes pues acaban casi
crying we collapsed self-harming
llorando nos derrumbado autolesionarse
is something very common in people who have been
es algo muy común en personas que han
abused and who analyze the pain
sido maltratadas y que analizan el dolor
and anger in those same things and not in
y la ira en esos mismos y no en los
others what is not very common is to record
demás lo que no es muy común es grabar
a situation like this and also saying the
una situación así y además diciendo las
words
palabras
is what he was saying surely
es lo que estaba diciendo el seguramente
this man is completely
este hombre pues esté completamente
touched by the situation that he has had to
tocado por la situación que le ha tocado
live through and what is completely
vivir y lo que es completamente
incredible and embarrassing is that they
increíble y avergonzante es que todo lo
have everything [ __ ] recorded we are
tengan [__] mente grabados estamos
watching videos audios that we are seeing
viendo vídeos audios que estamos viendo
photos that we are seeing of everything
fotos que estamos viendo de todo la
Johnny's defense regarding this audio
defensa de johnny respecto a este audio
says that he had the knife in his hand and he
dice que tenía el cuchillo en su mano y
was telling Amber and shows an
le estaba diciendo a amber y muestra un
audio of the same moment where I tell him
audio del mismo momento donde yo le dice
the following because he has also left me
lo siguiente por también me ha dejado
with nothing what else do you want they want my
sin nada que más quiere quieren mi
frozen blood and if you don't do it I will
sangre congelada y si no lo haces tú lo
do it my blood the only thing left for you to
haré yo mi sangre lo único que te queda
take from me showing how bad
por quitarme demostrando lo mal que se
I was not not even at that moment because of the
encontraba yo ni en ese momento por las
accusations  from amber publicly and
acusaciones de amber públicamente y
pay attention to this audio that also includes
atentos a este audio que también pone la
johnny's defense
defensa de johnny
d
d
[Music]
[Música]
tell the world john ind and read johnny from
dile al mundo john ind y leyó johnny de
a man I am a victim of
un hombre soy víctima de violencia
domestic violence and let's see how many people take
doméstica y a ver cuánta gente se pone
your side what do you think of this to me there are
de tu lado qué os parece esto a mí hay
phrases like this and others that we have been
frases como esta y otras que hemos
seeing in the videos that
estado viendo en los vídeos que me
seem devastating to me not only is amber
parecen demoledora no solamente amberes
looking bad in the eyes of the entire
está quedando mal de cara a todo el
public that is waiting with this
público que está espectante con este
trial this trial is appearing with
juicio este juicio está apareciendo con
a kind of reality show but there
una especie de reality sino que además
are also very important people in the film industry who
hay gente del cine muy importante que
are withdrawing their support for amber and are
está retirando su apoyo a amber y está
however positioning themselves with johnny in
sin embargo posicionándose con johnny en
what seems to have been done by the actor
lo que parece que ha hecho el actor
jason momoa from the movie aquaman a
jason momoa de la película de acuaman
movie in which let's not forget that
película en la que no olvidemos que
amber here worked thanks to
amber here trabajo gracias a contactos
johnny's contacts a movie that launched her to
de johnny película que la lanzó al
stardom because the protagonist our
estrellato pues el protagonista nuestro
rom gallardo when
romá gallardo a cuando le quita el
amber unfollows him on instagram and follows
follow en instagram amber y sigue a
johnny depp and finally comments one
johnny depp y por último comentarios una
thing that I found super powerful and
cosa que me pareció súper potente y
super curious and that is that well since they
súper curiosa y es que bueno ya que le
asked him  to amber for all the marks
preguntaban a amber por todas las marcas
that were not seen in photo shoots in
que no se veían en sesiones de fotos en
reports and interviews as we saw in
reportajes y entrevistas como vimos en
the previous video she never had
el vídeo anterior ella nunca tenía
bumps on her face and her lawyer claimed
golpes en la cara y su abogada alegaba
that she always wore well made up that she
que siempre iba bien maquillada que se
removed the bumps with makeup and so
quitaba los golpes con maquillaje y
on and the makeup brand itself
demás y la propia marca del maquillaje
came out on tick tock denying it and
salió en tick tock negándolo y
refuting it, I mean look at the
desmintiendo lo o sea fíjate el juicio
media trial that the whole world is following
mediático que lo está siguiendo todo el
like a reality show and the makeup brand comes along
mundo como un reality y viene la marca
to completely
de maquillaje para dejar completamente
expose amber since the palette with
expuesta a amber ya que la paleta con la
which she was saying that she covered the
que estaba diciendo que se cubrió los
bumps came out in 2017 or in other words after
golpes salió en 2017 o sea posterior a
what she is saying incredible
lo que ella está contando increíble
wonderful I am the internet I love the internet
maravilloso estoy internet amo internet
and nothing family here we are going to leave it for
y nada familia aquí lo vamos a dejar por
today I want of course you to leave me
hoy quiero por supuesto que me deje
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box above all I want
comentarios sobre todo quiero que todo
everyone who likes our videos
el mundo que os gusta nuestros vídeos
to give them a like so we can continue making them
que le deis like para seguir haciéndolos
or not and we will see you in the next
o no y que nos vemos en el siguiente
video a big hug people
vídeo un abrazo enorme gente
[Music]
[Música]
and
y